ມັນເປັນການເລີ່ມຕົ້ນ.
ລາວເວົ້າມັນ.
ກ່ອນເລີ່ມຕົ້ນ.
ຮາ? ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ຫ້ອງທົດລອງຂອງຂ້ອຍ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ.
ແລະຂ້ອຍຢາກກິນຫຼາຍ.
- ໂອ້, ມາເບິ່ງ, ຂ້ອຍຈະກິນ...
- ໂຊສຊ໌ ແລະ ໝາກ ໄມ້,
ແຟຣນຊ໌ຟຣີສ໌,ໂຕສຕ໌ສີຂາວ
,ເຂົ້າຈີ່ແອບເປີແລະກາເຟ.
ເຈົ້າສັ່ງກ່ອນໜ້ານີ້,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກໍາລັງລືມ
ຄວາມຢາກຮູ້ສຶກດ້ານອາຫານນັ້ນ.
ໄອຮິສ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ປ້າຍຊື່ຂຽນໄວ້.
- ມາແລ້ວ...
- ໂອ້ ໄອຣິສ!
ຮາ? ຫຍັງ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ສິ່ງທີ່ຄວນເກີດຂຶ້ນ
ຢູ່ນີ້.ພວກເຮົາພົບກັນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ ໜັກ ເກີນໄປ.
ເຮ້, ເຈົ້າຄວນນັ່ງລົງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກ.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ມື້ນີ້ແມ່ນມື້ສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກໍາລັງເອົາ shift ຢູ່ບ່ອນນີ້
ຈົນກວ່າເຮືອຂອງຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກໃນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ່າວ GBS.
- ເຈົ້າເປັນນັກຂ່າວບໍ?
ນັກຂ່າວຂ່າວ. ໃນເວລານີ້.
ແຕ່ບາງທີມື້ໜຶ່ງ. ໃຜຮູ້?
ໂອ້, ເຈົ້າຈະເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
ຂ້ອຍເປັນແບຣີ ອາເລນ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ເບິ່ງ, ນີ້ແມ່ນອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ,
ແຕ່ເຈົ້າຢາກອອກໄປກິນອາຫານທ່ຽງບໍ?
ແບຣີ ອາເລນ.
ເຈົ້າອອກໄປກິນອາຫານທ່ຽງແລ້ວ.
ດີ, ພວກເຮົາສາມາດແບ່ງປັນສິ່ງນີ້ໄດ້.
ແຟສ.
ຕື່ນຂຶ້ນ.
ບໍ່!
- ເຈົ້າຕ້ອງຕື່ນຂຶ້ນ.
- ມາແລ້ວ, ຟລັສສ໌, ຕື່ນຂຶ້ນ.
- ກະລຸນາ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າ.
- ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
- ຕື່ນຂຶ້ນ, ຟລັສ.
ຕື່ນຂຶ້ນ!
ກະລຸນາຢ່າເຮັດແບບນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖືກຂຽນໂປແກມ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຮ້າຍແຮງ.
ຕື່ນຂຶ້ນ. ຕື່ນຂື້ນ, ຟລັສ.
ແຟລຊ໌. ຂ້ອຍເປັນແຟລສ໌.
ຊູເປີແມນ?
ເບິ່ງຄືວ່າການລະເບີດຄັ້ງສຸດທ້າຍໄດ້
ສັ່ນສະເທືອນກະຕ່າຂອງທ່ານເລັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າຄວນນັ່ງຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້.
ບໍ່ວ່າລາວຈະເປັນຫຍັງ.
ແອນດຣອຍ.
ລາວເປັນແອນດຣອຍ. ຂ້ອຍຈື່ແລ້ວ.
ອາມາໂຊ.
ອາມາໂຊ?
- ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າມັນ...
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ດີແລ້ວ, ດີ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງອາມາໂຊ.
ບໍ່. ບໍ່, ຢ່າເຮັດ.
ອາຮ້!
ອ່ອນແອ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນອ່ອນແອ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ໜັກ.
ໂອ້, ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າອ່ອນແອບໍ?
ແອນດຣອຍນັ້ນ,ລາວໄດ້ສູບ
ພະລັງງານຂອງຂ້ອຍຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ຄືກັບ Parasite.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄືກັນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
ໂອ້, ບໍ່.
ຊ່ວຍຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
- ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນບໍ່ແມ່ນວັນເກີດຂອງເຈົ້າ, ເພື່ອນ,
ເພາະເຈົ້າບໍ່ສາມາດປັ່ນແສງສະຫວ່າງໄດ້.
- ຂ້ອຍຈະດຶງລາວໄປ.
- ແຟລຊ໌, ບໍ່.
ລາວໄດ້ດູດພະລັງງານອອກຈາກຂ້ອຍ.
- ຖ້າລາວໄດ້ຮັບຂອງເຈົ້າ...
- ຢ່າກັງວົນ.
ຂ້ອຍຈະຮັກສາໄລຍະຫ່າງຂອງຂ້ອຍ
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ດີ,ຂ້ອຍຍັງເຫຼືອຄວາມໄວ
ບາງຢ່າງ,ແຕ່ບໍ່ພຽງພໍສໍາລັບ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ທໍນາໂດຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ.
- ເຈົ້າຄວນອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມາແລ້ວ.ນັ້ນຈະບໍ່
ເຮັດໃຫ້ລາວຊ້າລົງດົນນານ.
ໂວ້. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- ໂຣບິນ ຮູດ.
- ບໍ່ແມ່ນໂຣບິນ ຮູດ.
ອືມ. ເຈົ້າໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຄືກັບລາວ.
ໂຣບິນ ຮູດບໍ່ມີລົດ.
ລາວຕ້ອງການການເບິ່ງແຍງທາງການແພດ.
ຫ້ອງທົດລອງ S.T.A.R, ບາງທີ.
ບໍ່. ບໍ່ມີຫ້ອງທົດລອງ STAR.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາ
ເປັນການຕັດອະວະກາດເກີນໄປ.
ຢູ່ໃສອີກ?
ຂ້ອຍມີເພື່ອນ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່ານີ້ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີບໍ?
ດີ, ມັນເປັນຮາໂລວິນ.
ມັນເປັນສໍາລັບເຈົ້າເດີເດີ.
- ກະຕຸ້ນຫຼືປິ່ນປົວ
- ບຣູສ ເວີນ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າທີ່ຢູ່ນີ້ຮູ້ຈັກກັນດີ, ແຕ່...
ສະບາຍດີ ໂອລີ.
ແລະເຈົ້າເປັນແບຣີ ອາເລນ.
ນັກວິທະຍາສາດຄະດີຈາກເມືອງສູນກາງ.
ໂວ້. ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ...
ພວກເຮົາມີເພື່ອນຂອງເຈົ້າ.ລາວ
ໃຫ້ທີ່ຢູ່ຂອງທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາ.
ເອົາລາວເຂົ້າມາ.
- ໂລກໄປຫາແບຣີ.
- ຮາ?
ດອກໄມ້.
ພວກເຮົາຄວນມີດອກໄມ້ປະເພດໃດໃນງານຕ້ອນຮັບ?
ໄອຣີສ.
ພວກເຮົາມີໄອຣີສຢູ່ເທິງໂຕະທຸກຢ່າງ. ຈະມີ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນຈະເບິ່ງດີຖ້າ
ພວກເຮົາມີໄອຣີສຢູ່ເທິງໂຕະທຸກຢ່າງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂັດຂວາງເວລາອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເວລາທີ່ມີຄຸນນະພາບແມ່ນ
ພາສາຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ແລະຢູ່ນີ້, ເຈົ້າຢູ່ໃນສະໄໝອື່ນ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເປັນ.
ກ່ອນທີ່ສະຫະພັນຄວາມ
ຍຸຕິທໍາຈະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມີວິທີອື່ນທີ່ຈະຊ່ວຍຄົນ
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງສ່ຽງຊີວິດຂອງທ່ານຕະຫຼອດເວລາ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຊ່ວຍລາວ?
- ມາແລ້ວ.
- ໂອ້ ເຮ້, ທ້າວ.
ມາແລ້ວ.ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ບໍ່ເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງກິນຕົວເອງ?
ໂລກກໍາລັງສິ້ນສຸດລົງ.
ແທ້ຈິງບໍ? ອັນໃດ?
ທຸກຄນ
ໂອ້, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ.
ສະບາຍດີ.
ແບຮີ່
ໂອ້ ບຣູສ໌. ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນເຈົ້າດ້ວຍ
ສິ່ງທັງໝົດນັ້ນຫຼາຍ.
ເຂົ້າມາ.
ເຮ້, ກິລາ. ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ດິກ.
ຂ້ອຍເປັນແບຣີ.
ໂອ້,ຂ້ອຍສາມາດເອົາ
ເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ໂຊດາໝາກໄມ້ບາງຢ່າງ,ຫຼືໄອຣສ໌ໄດ້ປ່ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເອີ້ນວ່າຄອມບູຊາບໍ?
ບາງທີມັນແມ່ນຊາບໍ?
ບໍ່ ຂອບໃຈ
- ຂ້ອຍດີ.
- ໂອ້...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ນ້ອງຊາຍຂອງຂ້ອຍ
ວໍລີປະມານອາຍຸຂອງເຈົ້າ.
ລາວກໍາລັງຫຼິ້ນເກມວິດ
ີໂອຢູ່ລຸ່ມໃນຊັ້ນລຸ່ມ.
ສະແດງຕົວເອງ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ລາວຫາກໍ່ສູນເສຍພໍ່ແມ່ທັງສອງຄົນຂອງລາວ.
ອຸບັດຕິເຫດຊີກສ໌ຢູ່ນອກໂກທາມ.
ບໍ່ແມ່ນອຸບັດຕິເຫດແທ້ໆ.
ໂອ້, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ເດັກນ້ອຍທຸກຍາກ.
ເຈົ້າມີຄວາມເຊື່ອມໂຍງກັບ
ໂຮງໝໍເດັກເຖົ້າເມືອງກາງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເປັນອາສາ
ສະໝັກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາລາວໃສ່ລະບົບໃນໂກທາມໄດ້.
ການບໍລິການສັງຄົມຢູ່
ບ່ອນນັ້ນບໍ່ແມ່ນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ບຣູສ, ເຈົ້າຄິດເລື່ອງນີ້ແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວ.ເບິ່ງ.ຂ້ອຍອາດ
ຈະເກີນຂອບເຂດຢູ່ບ່ອນນີ້,
ແຕ່ລາວເບິ່ງຄືວ່າສະບາຍໃຈກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າມີເງີນ. ມີບ່ອນຫຼາຍ.
- ເຈົ້າໄດ້ພິຈາລະນາວ່າບາງທີ...
- ຫຍັງ?
ການສົ່ງເສີມລາວບໍ?
ມັນອັນຕະລາຍເກີນໄປ.ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຊີວິດຂອງຂ້ອຍເປັນແນວໃດ.
ບຣູສ,ລາວເປັນຄົນຍ່າງ
ສາຍແອວຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ລາວອາດຈະປອດໄພກວ່າກັບເຈົ້າ.
ພາລະກິດຂອງຂ້ອຍຮຽກຮ້ອງຄວາມຕັ້ງໃຈ 100%.
ມັນບໍ່ປ່ອຍເວລາຫຼາຍທີ່
ເຫຼືອສໍາລັບເດັກນ້ອຍ.
ດີ,ເຈົ້າຄວນໃຊ້ເວລາ
.ມັນຈະດີສໍາລັບລາວ.
ດີ ສໍາ ລັບພາລະກິດ.
ແຕ່ສ່ວນໃຫຍ່, ມັນຈະດີຕໍ່ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອການສອນ.
ດຽວນີ້, ເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍຫຼືບໍ່?
ລາວຈະຕາຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າລາວສາມາດຕາຍໄດ້.
ເຊວຂອງລາວກໍາລັງເລີ່ມ
ຕົ້ນເກັບຮັກສາພະລັງງານ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຈະດີດີ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າເປັນແບຕແມນບໍ?
ມັນເປັນແບຕແມນບໍ ຫຼືພຽງແຕ່ແບທແຮມບໍ?
ລາວຮູ້ສຶກຄັ້ງສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ?
ລາວລໍາບາກທັນທີຫຼັງຈາກໃຫ້
ທີ່ຢູ່ຂອງທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາ.
ຂອບໃຈທີ່ເຂົ້າໃຈ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຈົ້າຈະໂຊກຮ້າຍ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ?
ສະນັ້ນ, ມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ເຈົ້າກໍາລັງຄິດເຖິງ
ຕົວຕົນລັບຂອງຂ້ອຍບໍ?
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍຈະ
ຄິດຂອງເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ໃນທີ່ສຸດ.
- ແນ່ນອນ, ຄວາມໃກ້ຊິດກັບແອນດຣອຍ
ຊ່ວຍໃຫ້ລາວດູດຊຶມແລະເກັບ
ຮັກສາພະລັງງານທີ່ເກີນປົກກະຕິ.
ບາງສ່ວນຂອງເຈົ້າ. ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງລາວ.
ການທໍາລາຍລາວອາດຈະເປັນສິ່ງທ້າທາຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະມາຮອດນັ້ນບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງທໍາລາຍອາມາໂຊບໍ?
ແອນດຣອຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວ
ບໍ່ຮູ້ວ່າລາວກໍາລັງເຮັດຫຍັງຜິດ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ລາວເບິ່ງ
ໂຊກຮ້າຍເມື່ອຜູ້ເຖົ້າຄົນນັ້ນ
ໃຫ້ລາວເວົ້າກັບລາວ.
ດຣແອນໂຕນີອີໂວ, PhD ຫຼາຍ
ຄົນ,ມະຫາວິທະຍາໄລໄນໂຣບີ.
ສະຖາບັນເຕັກໂນໂລຊີ Metropolis.
ກົນຈັກພະລັງງານຄວານຕັມ.
AI, ໂຣບອດິກ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນນີ້. ຄົນແປກໃຈແທ້ໆ.
ດີເລີດ, ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຈ້າງລາວ,ແຕ່
ລູເຕີໄດ້ລັກເອົາລາວໄປ.
LexCorp ໄດ້ລາຍງານລາວຫາຍ
ສາບສູນເມື່ອສາມອາທິດກ່ອນ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າລາວມີຫຍັງ.
ໂອ້, ການສັ່ນສະເທືອນນີ້.
ມັນມັກເປັນອາການຂອງການ
ເສື່ອມໂຊກຂອງຈຸລັງປະສາດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຫຼືໂຣກທໍ່ມື.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ຈຸດປະສົງແມ່ນ,ມີຫຸ່ນຍົນໃຫຍ່ທີ່ມີພະລັງສູງຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ.ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບມັນ?
ອີງຕາມຄວາມສາມາດຂອງມັນ,
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າການໂຈມຕີທີ່
ບໍ່ມີຈຸດປະສົງນີ້ໃນ Metropolis
- ມັນເປັນພຽງການຫຼອກລວງເທົ່ານັ້ນ.
- ການລົບກວນພວກເຮົາຈາກຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ແຕ່ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ,ພວກເຮົາ
ຕ້ອງລໍຖ້າຈົນຮອດຕອນເຊົ້າ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດປະສົມທີ່
ແຂງແຮງໂດຍສະເພາະເດີເດີ.
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ, ແອລຟີດ.
ເບິ່ງຄືວ່າ,ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ປະມານສິບລ້ານ.
ນີ້ແມ່ນຄວນຊ່ວຍເຈົ້າຫຼາຍກ່ວາກາເຟ.
ບຣູສ, ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະໄປໃສອີກ.
ສະບາຍໃຈ.
ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າລາວຈະຂ້າພວກເຮົາເພື່ອ
ຮັກສາຄວາມເປັນຕົວຕົນຂອງລາວເປັນຄວາມລັບ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ, ແມ່ນບໍ?
ເບິ່ງ, ພວກເຮົາຄວນຮູ້ຕົວຕົນຂອງກັນແລະກັນ
ຖ້າພວກເຮົາຈະເປັນທີມງານ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ແມ່ນບໍ?
- ຫຍັງ?
- ດີ, ເປັນເວລາຫຼາຍເດືອນ,
ແຟລຊ໌ກໍາລັງຂັບຂີ່ຂ້ອຍເພື່ອສ້າງ
ສະໂມສອນ superhero ລັບບາງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນເຮັດວຽກ
ໄດ້ດີໃນ...ດີ,ໃນໂລກຄຽງຄູ່.
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະບໍ່ສົນໃຈສ່ວນສຸດທ້າຍນັ້ນ,
ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ຮ້າຍແຮງ
.ຂ້ອຍເປັນຄົນໂດດດ່ຽວ.
ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ມັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ.
ພວກເຮົາທັງສີ່ກໍາລັງສ້າງຕັ້ງ
ທີມງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບາງຢ່າງບໍ?
ບໍ່.
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ພວກເຮົາທັງສີ່ຄົນເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ໃນທີມແລ້ວ.
ມັນເອີ້ນວ່າ ກອງທັບແສງສະຫວ່າງສີຂຽວ.
ຂ້ອຍຈະຜ່ານໄປ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ!ຜູ້ຊາຍ
ຄົນນັ້ນເປັນຄົນຮ້າຍທີ່ສຸດ.
ພວກເຮົາມີພຽງພໍ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອ.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນພະຍານ.
ອາຮ້!
ໂອ້. ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້! ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍ -
ໂຕໂຕ,ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນເມືອງສູນກາງອີກແລ້ວ.
ຍົກເວັ້ນວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນເມືອງສູນກາງ.
ອາຣ໌! ຂ້ອຍເຮັດມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ບໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ຜູ້ຊາຍບໍ່ມີເຮືອນນັ້ນ,ລາວ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບຂ້ອຍ.
ລາວໄດ້ສົ່ງຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້.
ບໍ່ມີລົດຖັງ. ບໍ່ມີນາຊີ.
ດີ, ບາງທີເປັນນາຊີສ໌.
ຂ້ອຍເອີ້ນເຈົ້າວ່າໂລກ-3.
ດີແລ້ວ.ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າ
ຮູ້ຈັກກັນດີກວ່າເກົ່າ.
Speedster. ການລັກລອບທະນາຄານ.
ບາງທີຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍແຟລຊ໌ຂອງໂລກນີ້ໄດ້.
ດີ,ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້
.ໂຣດຣິດເກສທີ່ສວຍງາມປົກກະຕິ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າໝາຍ
ຄວາມວ່າ Speedy Gonzales ,
ແລະບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມາຈາກ,ພວກເຮົາເບິ່ງເຫັນ
ການລັກລອບ,ອາຊະຍາກໍາແລະຄົນຮ້າຍ super .
ດີແລ້ວ,ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າແນ່ນອນ
ວ່າບໍ່ແມ່ນຈາກບ່ອນນີ້,ເພື່ອນ.
ເພາະມັນບໍ່ແມ່ນການລັກລອບ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ສິ່ງຕ່າງໆເຮັດໄດ້ດຽວນີ້.
ສະຫະພັນໄດ້ກາຍເປັນລັດຖະບານ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ.ຖ້າເຈົ້າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ,ຂ້ອຍຕ້ອງສົ່ງສິ່ງນີ້ຄືນ.
ດຽວນີ້, ລໍຖ້າ, ເພື່ອນ!
ຄຣີເກີ,ມັນຄ້າຍຄືກັບການແລ່ນ
ດ້ວຍຊີມັງໃນເກີບຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າກໍາລັງໃຊ້ເຄິ່ງໜຶ່ງ
ຂອງກໍາລັງຄວາມໄວຂອງຂ້ອຍ.
ມ່ວນຊື່ນ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໄວກວ່າປົກກະຕິ.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ຂ້າຄົນໄວອື່ນໆໃນໂລກນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ມັນແນວໃດ?
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ຂ້າພວກມັນ.ດ້ວຍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອນ້ອຍໆ
ຈາກສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງສະຫະພັນອາຊະຍາກໍາ.
ກຸ່ມອາຊະຍາກໍາບໍ?
ໂອ້!ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ນັ້ນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເພື່ອຄວາມດີຂອງສະໄໝເກົ່າ.
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນແທ້ຈິງແມ່ນ
ລັດຖະບານທີ່ສົມບູນແບບທົ່ວໂລກ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຢັນຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນຈະເປັນພວກເຂົາດຽວນີ້.ພວກເຂົາ
ມັກສັງເກດເຫັນເມື່ອຂ້ອຍຊ້າກັບເງິນ.
ພວກເຮົາມີວົງພະລັງງານ, ໂອລແມນ,
Superwoman ແລະ Ultraman.
ຂ້ອຍແມ່ນຈອນນີຄວິກ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
.ຂ້ອຍຈະແນະນໍາເຈົ້າ,
ແຕ່... ເຈົ້າຈະມີວຽກຫຼາຍທີ່ຈະຕາຍ.
ເຈົ້າຢາກຕາຍແນວໃດ, ນັກແລ່ນໄວ?
ຄວາມເຖົ້າແກ່.
ພວກເຮົາບໍ່ພຽງແຕ່ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ
ເທົ່ານັ້ນທີ່ເມືອງທີ່ສວຍງາມນີ້ຈະຕ້ອນຮັບ
ທີມນັກຮົບທີ່ຫາກໍ່ສ້າງ
ຕັ້ງຂຶ້ນຂອງພວກເຮົາ,
ແຕ່ວ່າມັນຈະໃຫ້ໂອກາດໃຫ້ພວກເຮົາປັບປຸງ
ສະຖານີທ້ອງຖິ່ນ Metropolis ທີ່ຮັກແພງ
ຂອງຕົນເປັນສໍານັກງານໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ.
ເຮືອນໃໝ່ຂອງພວກເຮົາ.
- ເປັນຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ຂ້ອຍເອົາມັນມາເພື່ອເພງ.
ແລະສວນນີ້ສະ ເໜີ ທາງອອກທີ່ງ່າຍດາຍ.
ແມນຮັນເຕີແມຣຕັນ,ວິກ
ເຊນ,ກະທູ້ສີຂຽວ,ຟລັສ,
ແບຕແມນແລະຂ້ອຍເອງບໍ່ສາມາດ
ຕື່ນເຕັ້ນຫຼືອ່ອນແອໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນ
ໃນຄວາມໄວ້ວາງໃຈແລະຄວາມເຊື່ອ
ຖືຂອງທ່ານໃນພວກເຮົາ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາໃຈໃສ່
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າ
ສິ່ງນີ້ທັງໝົດແມ່ນແທ້ຈິງ
ຍ້ອນຄວາມພະຍາຍາມຂອງ Scarlet
Speedster ຂອງເມືອງສູນກາງ,
ແຟລຊ໌.
ໂອ້, ໂອ້...
ແມ່ນແລ້ວ, ຂອບໃຈ, Superman.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢາກເປີດເຜີຍບາງທີ
ຊື່ຂອງທີມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຄັ້ງທໍ
າອິດທີ່ໜ້າຕື່ນເຕັ້ນນີ້...
ດຽວນີ້.
ແມ່ນບໍ, ຟລັສ?
ຊື່. ແມ່ນແລ້ວ, ຂອງທີມງານ, ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນແມ່ນ...ມັນ
ແມ່ນ Syn ຄວາມຍຸຕິທໍາ...
ສະຫະພັນ.
ສະຫະພັນຄວາມຍຸຕິທໍາ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ເຕືອນໄພ.ມີກະດານໄມ້ທີ່
ໄປຫາຫົວຂອງປືນສີຂຽວ.
ໃສ່ມັນ.
ລໍຖ້າ. ໃຜເວົ້າກັບຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍໄດ້ດູດຊຶມພະລັງງານທີ່ພຽງພໍເພື່ອ
ອະນຸຍາດໃຫ້ການສື່ສານດ້ວຍຄວາມໄວເກີນໄປ.
ດີແລ້ວ, ການຂ້າມຄວາມແປກໃຈທີ່ເກີດຂື້ນ...
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
ລູກປືນເຮັດໃຫ້ແບຕແມນຕົກຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
ກະລຸນາແຈ້ງການສອບຖາມຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າສະແດງຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບ
ຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາເປັນຫຍັງ
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຢູ່ໃນ
ກາງການໂຈມຕີພວກເຮົາບໍ?
ການແປພາສາທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ການໂຈມຕີແມ່ນກົງກັນຂ້າມກັບໜ້າທີ່ຕົ້ນຕໍ.
ໜ້າທີ່ຕົ້ນຕໍຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ໜ້າທີ່ຕົ້ນຕໍທີ່ກໍານົດໂດຍສາດສະດາຈານ Ivo
ແມ່ນເພື່ອຍືດຍາວແລະປັບປຸງຊີວິດຂອງມະນຸດ.
ການລະບາຍນ້ໍາຊູປເມນຈະບໍ່ຍືດ
ອາຍຸຫຼືປັບປຸງຊີວິດຂອງລາວ.
ມາດຕະຖານພາລະກິດໃໝ່ຊີ້ໃຫ້
ເຫັນວ່າ Superman ບໍ່ແມ່ນມະນຸດ.
ເຈົ້າກໍາລັງສ່ຽງຊີວິດ
ທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ເຈົ້າລະມັດລະວັງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?ອີໂວກໍາລ
ັງບອກເຈົ້າຫຍັງດຽວນີ້?
ມາດຕະຖານພາລະກິດໄດ້ຖືກປັບປຸງ
ໂດຍເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຄົນໃໝ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ"ເພື່ອນທີ່
ດີທີ່ສຸດໃໝ່"ຂອງເຈົ້າ.
ອາ. ຂອບໃຈ, ລີກຄວາມຍຸຕິທໍາ.
ໃຫ້ບູລິມະສິດການເຊື່ອມໂຍງ
ພະລັງງານຂອງ Superman ໄດ້.
ເຊັນເຊີຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າສັນຍານຊີວິດການເປັນຢູ່
ຂອງຊູປມເປີນແມ່ນມີຄວາມບໍ່ໝັ້ນຄົງ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ສອດຄ່ອງກັບ
ການຂຽນໂປແກຼມຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າຈະພົບຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນສອດຄ່ອງກັບລະຫັດໃໝ່ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສະໜອງ.
ດຽວນີ້, ເຮັດມັນ!
ຊຸດຕໍ່ສູ້ຂອງລູເຕີເຮັດໃຫ້
ສະຖານະການນີ້ສັບສົນ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?ເຈົ້າກໍາ
ລັງໂທຫາການໂຈມຕີທາງອາກາດບໍ?
ມັນເປັນທາງເລືອກທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ.
ການປ່ຽນໃຈກາງເມືອງ Metropolis ເປັນເຂດສົງຄາມ
ບໍ່ສາມາດເປັນທາງເລືອກທີ່ດີທີ່ສຸດໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງປະຕິບັດງານດຽວນີ້,
ໃນຂະນະທີ່ແຟລຊ໌ຍັງຮັກສາ
ຄວາມໄວຂອງລາວບາງຢ່າງ.
ລາວສາມາດສະອາດກ່ອນ...
ເຈົ້າເລີ່ມຖິ້ມລະເບີດບໍ?
ມັນອັນຕະລາຍເກີນໄປ.
- ພົນລະເຮືອນ...
- ຈະຖືກລ້າງອອກ.
ພວກເຮົາຕ້ອງທໍາລາຍ AI ນັ້ນກ່ອນ
ທີ່ມັນຈະມີຄວາມເຂັ້ມແຂງເກີນໄປ.
ຢ່າສັບສົນຄວາມອ່ອນແອກັບຄວາມເມດຕາ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ສັບສົນຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍສໍາລັບຄວາມເຂັ້ມແຂງ.
ຫຸ້ນວາຍ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ཨ་ມາໂຊເປັນ.
ສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການແມ່ນ
...ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຢູ່ໃນຫ້ອງປະຊຸມອາຊະຍາກໍາ, ຄົນໂງ່.
ແລະພວກເຮົາເຮັດການສອບສວນຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າເປັນໃຜແລະມາຈາກໃສ?
ຂ້ອຍ... ເອີ້ນວ່າຟລັສ.
ຂ້ອຍເປັນນັກຕໍ່ສູ້ກັບອາຊະຍາກໍາ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນຈາກໂລກຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍມາຈາກໂລກຄູ່ກັນ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ບໍ່ວ່າລາວຈະເປັນໃຜ,
ລາວເປັນນັກແລ່ນຄວາມໄວ.
ທັນທີທີ່ລາວປາກົດຕົວ,ການເຂົ້າເຖິງຂອງຂ້ອຍ
ກັບກໍາລັງຄວາມໄວຖືກຕັດລົງເປັນເຄິ່ງໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍເບື່ອໜ່າຍແລ້ວ.
Superwoman ,ພວກເຮົາສາມາດຍ້າຍ
ໄປບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຍັງມັກໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ.
ໂອ້. ລາໂຊຂອງຄວາມຈິງ. ດີ.
ລາໂຊຂອງຄວາມຈິງບໍ?
ບໍ່ແນ່ນອນ.
ນີ້ແມ່ນລາສໂຊຂອງຂ້ອຍຂອງການຍອມຮັບ.
ນັ້ນດີກວ່າ.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຕົວະບໍ.
ບໍ່. ບໍ່, ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ເວົ້າ!
ມັນເປັນຄວາມຈິງ!
ລາວເວົ້າຄວາມຈິງ.
ໜ້າສົນໃຈ.
ເຈົ້າຈະປິດສິ່ງນັ້ນບໍ?
ການຟັງ Ultra.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ບາງທີບໍ່ແມ່ນ.
ສັດຕູຂອງພວກເຮົາ,ອາເລັກຊານເດີລູ
ເຕີ,ໄດ້ທິດສະດີກ່ຽວກັບໂລກດັ່ງກ່າວ.
ໂອ້ ລູເຕີ.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າຈະມີຄົນລາວ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເຊັ່ນກັນ.
ສະນັ້ນລາວຕ້ອງເປັນວິລະຊົນບາງຢ່າງບໍ?
ລາວຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ລາວຢືນຢູ່ທາງຂອງພວກເຮົາ.
ບໍ່ມີຫຍັງໃນເລື່ອງນີ້ມີຄວາມໝາຍເລີຍ.
ເຈົ້າປົກຄອງໂລກນີ້.
ເຈົ້າເປັນລັດຖະບານແລະອາຊະຍາກໍາໄດ້ແນວໃດ?
ຮາ!
ເບິ່ງຕົວເອງ.ເຈົ້າເປັນເຈົ້າ
ຂອງທຸກຄົນແລະທຸກຢ່າງ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນກຸ່ມທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ຫຼາຍຂຶ້ນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ພວກເຮົາເບື່ອໜ່າຍ.
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົາຂອງຂວັນ
ທີ່ມີຄຸນຄ່າ.ການທ້າທາຍ.
ໂລກໃໝ່ທີ່ຈະເອົາຊະນະ
.ກອງທັບທີ່ຈະທໍາລາຍ.
ສັດມະຫາສານໄປຂ້າ.
ຄົນຫຼາຍພັນລ້ານຄົນທີ່ຈະເປັນ
ຄົນໃຊ້.ເຫດຜົນທີ່ຈະຕໍ່ສູ້.
ເພື່ອຢູ່ອາໄສ.
ເອົາພວກເຮົາໄປບ່ອນນັ້ນ.
ໂອ້ ໂອ້ ເຮ້ ເຮີຍ ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວສາມາດເຮັດໄດ້.
ບັນຫາຂອງລາວ,ພວກເຮົາ
ແບ່ງປັນກໍາລັງຄວາມໄວດຽວກັນ.
ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທັງສອງຊ້າລົງ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ພຽງແຕ່ຂ້າຄົນໜຶ່ງໃນເຈົ້າ,
ແລະອີກຄົນໜຶ່ງແມ່ນໄວພໍສົມຄວນ.
ໂອ້, ເຮ້. ເບິ່ງ, ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີເຮັດມັນ,
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ຢ່າຂ້າລາວເທື່ອ.
ບໍ່.
ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ມັນເປັນຄົນຂໍທານທີ່ບໍ່ເຄີຍງ
ຽບກ່ຽວກັບການສິ້ນສຸດຂອງໂລກ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄວທີ່ຈະຕາຍ.
ຂ້າລາວ.
ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມແລ້ວ. ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ສິ້ນສຸດລົງ.
ຢືນຢັນໄວ້.
ຈອນ, ເຈົ້າໃສ່ເສື້ອກັນ ໜາວ.
ໂອ້, ລະມັດລະວັງຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ບາງຄັ້ງຂ້ອຍ
ລືມວ່າເຈົ້າເປັນນັກສືບ.
ວາລີ,ຊ້າລົງ.ນັ້ນຕ້ອງຍືນ
ຍົງຕະຫຼອດການຕ້ອນຮັບທັງໝົດ.
ມັນເປັນມື້ແຕ່ງງານຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມີຂອງຂວັນແທ້ໆສໍ
າລັບການຢູ່ໃນເວລານີ້.
ຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
ຄລາກ ແລະ ບຣູສຢູ່ເທິງໂລກອື່ນ.
ຈອນເຊັ່ນກັນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບໄອຣີສ.
ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະເຫັນສາວກ່ອນພິທີ.
ໂອ້ ໂລຍສ. ສະບາຍດີ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.ເຈົ້າ
ເປັນສາວກຽດຕິຍົດຂອງໄອຣີສ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າຈອນໄດ້ພາ
ເຈົ້າມາຮອດບ່ອນນີ້ໃນເວລາ.
ມີການພະນັນອີກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເສຍ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປພົບໄອຣີສ.
- ແບຣີ. ມັນບໍ່ດີລູ...
- ໂຊກດີ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ບໍ່ໃນຄັ້ງນີ້.
ໄອຮິສ
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຮັດຊີວິດ
ຕາມວິທີປົກກະຕິເລີຍ.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເລີ່ມຕົ້ນດຽວນີ້?
ໂວ້
ສຸດທ້າຍ, ເຈົ້າເວົ້າສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ດຽວນີ້, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບແຟລຊ໌.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ ເຈຍ ແກຣິກບໍ?
ເບິ່ງ,ເມື່ອຂ້ອຍກັບມາຈາກໂລກ -3
ດ້ວຍກໍາລັງຄວາມໄວທັງໝົດຂອງມັນ,
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍທັງໝົດໄດ້ສ່ອງ
ສະຫວ່າງຢູ່ຕໍ່ໜ້າຕາຂອງຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງໂດດໄປແລະກັບຄືນໄປບ່ອນ
ລະຫວ່າງຊ່ວງເວລາທີ່ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍາລັງຈະເກີດຂຶ້ນ.
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຈື່ມັນພຽງແຕ່ເຄິ່ງ
ໜຶ່ງເທົ່ານັ້ນ,ແຕ່...
ແຕ່ມັນເກີດຂຶ້ນຢູ່ສະເໝີ
ໃນມື້ທີ່ພວກເຮົາແຕ່ງງານ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນ.
ເຈົ້າພົບຂ້ອຍແລ້ວ.
ອີໂວ. ເຈົ້າເປັນແອນໂຕນີ ອີໂກ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ລູເຕີຄວບຄຸມແອນດຣອຍຂອງຂ້ອຍ.
ແອນດຣອຍຂອງທ່ານ. ອາມາໂຊ.
ລາວເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ເຈົ້າ,ແລະ
Superman ,ແລະທຸກຄົນຄືກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຕ້ອງພາຂ້ອຍໄປຫາລາວ. ຢ່າງໄວວາ.
ໄຟລ໌ຂອງທ່ານບອກວ່າທ່ານອາຍຸ 39 ປີ.
ເຈົ້າມີໂຣກຮັດຊິນສັນ-ຈິລຟອດ.
ການເຖົ້າແກ່ທີ່ໄວຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນໝໍ.
ດີ, PhD, ບໍ່ແມ່ນແພດ...
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄວ
ເຈົ້າໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້.
- ໃນສະພາບຂອງທ່ານ...
- ສະພາບຂອງຂ້ອຍແມ່ນສິ່ງທີ່ເລີ່ມຕົ້ນເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເຕັກ
ໂນໂລຢີການດູດຊຶມພະລັງງານຄູນາມ
ສໍາລັບ LexCorp ເປັນເວລາຫຼາຍປີເມື່ອ
ຂ້ອຍຄົ້ນພົບວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຕາຍ.
ພະຍາດທີ່ມີອາຍຸສູງເກີນໄປນີ້ກ
ໍາລັງຂ້າຂ້ອຍ,ກິນຂ້ອຍຢູ່ອາໄສ.
ເລັກສ໌ໄດ້ຊຸກຍູ້ຂ້ອຍໃຫ້ຕໍ່ສູ້.ເພື່ອໃຊ້
ຄວາມສະຫຼາດຂອງຂ້ອຍເພື່ອຍືດອາຍຸຂອງຂ້ອຍ
ແລະແບ່ງປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ນັ້ນກັບຄົນອື່ນ.
ເລັກສ໌ສາມາດເຂົ້າເຖິງ
ເຕັກໂນໂລຢີພາຍນອກໂລກໄດ້
ທີ່ສ້າງສັດ Parasite ໄດ້.
ແລະລາວຄິດວ່າຖ້າພວກເຮົາສາມາດສູບພະລັງງານ
ຈາກ metahumans ທີ່ຫາກໍ່ປາກົດຕົວໃໝ່,
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ມັນເພື່ອບີບອັດ
ລະບົບພູມຕ້ານທານຂອງຄົນປົກກະຕິ.
ຂ້ອຍກໍາລັງອອກແບບ PTO AI ແລ້ວທີ່
ຈະເປັນແບັດເຕີຣີທີ່ສົມບູນແບບ.
ມັນເກືອບບໍ່ສາມາດທໍາລາຍໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,
ຄິດສອງຄັ້ງກ່ອນທີ່ຈະເຮັດແອນ
ດຣອຍທີ່ບໍ່ສາມາດທໍາລາຍໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍພິມອິນແກຣມຂອງຂ້ອຍ
ເອງໃນເຄືອຂ່າຍສະໝອງຂອງ AI .
ລາວຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນ
ເຈັບປວດຢ່າງຮູ້ສຶກເລີຍ.
ລາວພຽງແຕ່ຢາກຊ່ວຍເຫຼືອເທົ່ານັ້ນ.
ເລັກສ໌ໄດ້ປ່ຽນໂປແກຼມລາວຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ດີ, ສໍາລັບໃຜທີ່ຢາກຊ່ວຍ,
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ເຈັບປວດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?ຂ້ອຍ
ຕ້ອງອອກໄປບ່ອນນັ້ນແລະຊ່ວຍ.
ໂລກນີ້...
ຕາຍແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນແສງຕາເວັນ
ແສງສະຫວ່າງແບບປົກກະຕິ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າໃນໂລກຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຍ່າງໄປທົ່ວໂລກທີ່
ຖືກຕັດສິນລົງໂທດໃຫ້ຕາຍ.
ການລົງໂທດຂອງຂ້ອຍ.
ສໍາລັບຫຍັງ? ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ດົນນານແລ້ວ... ຂ້ອຍບໍ່ຈື່.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ແບ່ງປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ມີຄົນໜຶ່ງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ເຈົ້າ,ເວລາສີ່ໂມງ.
ເພື່ອນ,ພະລັງງານໃນສິ່ງມີຊີວິດ
ເຫຼົ່ານີ້ຕໍ່າລົງຢ່າງອັນຕະລາຍ.
ຢ່າກັງວົນຫົວນ້ອຍທີ່
ສວຍງາມຂອງທ່ານກ່ຽວກັບມັນ.
ຄໍາເວົ້າຂອງຂ້ອຍແມ່ນສັກສິດ, ຈື່ບໍ?
ເພື່ອນມິດທີ່ມີພະລັງສູງສຸດ
ຂອງພວກເຮົາເກືອບຕາຍແລ້ວ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຮັກສາ
ເລື່ອງນີ້ໄດ້ອີກດົນນານ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຕ້ອງເຮັດ.
ແຜນການສຸກເສີນຂອງຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
ດີແລ້ວ,ແຕ່ພວກເຮົາຈະ
ລໍຖ້າການໄປຫາ Defcon 1 .
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້ວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງສິ່ງນັ້ນ.
ແບຕແມນ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ທຸກການເຄື່ອນໄຫວທີ່ທ່ານຈະ
ເຮັດກ່ອນຂ້ອຍຈະສິ້ນສຸດອາຫານເຊົ້າ.
ຄວາມສະຫຼາດແມ່ນພະລັງໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເຊິ່ງຍັງເປັນພະລັງທີ່
ດີກວ່າ"ກະທູ້ແລະປືນ".
ຂ້ອຍແປກໃຈວ່າຄົນທີ່ມີ
ຄວາມສະຫຼາດທາງຈິດໃຈຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຄວາມຈໍາເປັນທີ່ແນ່ນອນຂອງ
ການຖອນພະລັງຈາກ meta-freaks ເຫຼົ່ານີ້.
ຫຼືເຈົ້າເຮັດບໍ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຖອກພວກມັນອອກ.
ຖອກພະລັງງານທີ່ສຸດທ້າຍຈາກພວກເຂົາ.
ເພື່ອນ,ການກະທໍານີ້
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສອດຄ່ອງກັນ
ກັບໜ້າທີ່ຕົ້ນຕໍຂອງຂ້ອຍ.
ການຍົກເລີກຄວາມສໍາຄັນ.
ເຮັດມັນ.
ໜ້າທີ່ຕົ້ນຕໍຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ການຮັກສາແລະຂະຫຍາຍຊີວິດຂອງມະນຸດ
ຂີ້ເຫຍື້ອ
ແລະການແຈກຢາຍມັນຄືນໃຫ້ມະນຸດທີ່ເຈັບປ່ວຍ.
ອໍານາດໃຫ້ປະຊາຊົນ.
ໃນກໍລະນີນີ້,ອໍານາດຂອງທ່ານ
ໃຫ້ກັບຄົນທີ່ສົມຄວນ.
ຂ້ອຍ.
ແຕ່ເຈົ້າທັງສອງໄດ້ກາຍເປັນ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍເຊັ່ນກັນ.
ການຍົກເລີກຄວາມສໍາຄັນ.
ການປ່ອຍພະລັງງານສູງສຸດທີ່ແນໃສ່...
ເຫຼົ່ານີ້.
ບໍ່.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນເຮັດ.
ການກະທໍານີ້ຜິດ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າຕື່ນ
ແລະຍ່າງຢູ່,ສາດສະດາຈານ.
ແຕ່ແປກໃຈ.
ເພື່ອນບອກວ່າເຈົ້າເຈັບປ່ວຍ
ເກີນໄປທີ່ຈະອອກຈາກຫ້ອງພະຍາບານ.
ວ່າເຈົ້າຕ້ອງການພະລັງງານທີ່ພວກເຮົາ
ກໍາລັງເກັບກໍາເພື່ອຍືດອາຍຸຂອງທ່ານ.
ລາວບໍ່ແມ່ນເພື່ອນຂອງເຈົ້າ.
ລາວໃຫ້ຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ລາວຕົວະຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າສາມາດຍືດອາຍຸໄດ້.
ຂ້ອຍເຊື່ອລາວ.ຂ້ອຍຢາກ
ຂະຫຍາຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍເອງ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໃຫ້
ຊີວິດໄດ້,ພຽງແຕ່ເອົາ.
ການຍົກເລີກຄວາມສໍາຄັນ
!ທໍາລາຍພວກມັນທັງໝົດ!
ໂຄງການຂອງທ່ານບັງຄັບໃຫ້ທ່ານ!
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປະຕິເສດຄໍາສັ່ງ
ຈາກຜູ້ໃຊ້ທີ່ຖືກກໍານົດໄດ້.
ແຕ່...ມີຄໍາສັ່ງດຽວ
ທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມສໍາຄັນ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຕາຍ,ອາມາໂຊ.ເຊັນ
ເຊີຂອງທ່ານຈະຢືນຢັນສິ່ງນີ້.
ຂະຫຍາຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.ປ່ອຍ
ພະລັງງານເມຕ້າໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ການໂອນພະລັງງານເມຕາໄປຫາຜູ້ສ້າງ.
ສາດສະດາຈານອີໂວ.
ເຈົ້າບໍ່ສະບາຍບໍ?
ລາວຕາຍແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຜົນໄດ້ຮັບທີ່ບໍ່ຍອມຮັບໄດ້.
ທຸກຢ່າງເຮັດວຽກພາຍໃນພາ
ລາມິເຕີທີ່ຄາດຫວັງໄວ້.
ແນ່ນອນ,ລູເຕີບໍ່ມີຄວາມ
ສົນໃຈໃນການຮັກສາຊີວິດ.
ພຽງແຕ່ລັກພະລັງຂອງທ່ານ.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ລາວຕາຍເປັນວິລະຊົນ.
ພຽງພໍແລ້ວ.ດູດຊຶມພະລັງງານ
ທີ່ເຫຼືອຂອງພວກເຂົາ
ແລະທໍາລາຍໃຜທີ່ພະຍາຍາມຢຸດທ່ານ.
ອາມາໂຊ.
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຕໍ່ຕ້ານການຕິດເຊື້ອ
ໂຣກໂຣກຮັດຊິນສັນ-ຈິລຟອດແມ່ນຫຍັງ?
ໜ້ອຍກວ່າຄົນໜຶ່ງໃນສີ່ລ້ານຄົນ.
ດຽວນີ້,ຄວາມເປັນໄປໄດ້
ໃດທີ່ຈີເນຍຄືກັບອີໂວ,
ໃຜມີທັກສະທີ່ຈະສ້າງເຈົ້າ
,ຈະຕິດເຊື້ອໂຣກນັ້ນບໍ?
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນທີ່ເຈົ້າໄດ້
ຕິດເຊື້ອສາດສະດາຈານອີໂວດ້ວຍພະຍາດ
ເພື່ອຊຸກຍູ້ລາວສ້າງໜ່ວຍງານນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເພື່ອນ.
ການກະທໍາຂອງທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້
ຊີວິດຂອງສາດສະດາຈານອີໂວສັ້ນລົງ.
ນັ້ນແມ່ນກົງກັນຂ້າມກັບ
ໜ້າທີ່ຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາ.
ອາມາໂຊ,ຢ່າເຮັດແບບນີ້.ສາດສະດາຈານ
ອີໂວຈະບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ.
ລາວໃຫ້ຄຸນຄ່າຊີວິດມະນຸດ
ທັງໝົດ.ເຖິງແມ່ນວ່າຄົນນີ້.
ການກະທໍາສຸດທ້າຍຂອງລາວຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າລາວ
ມີຄຸນຄ່າຕໍ່ຊີວິດຂອງເມຕາມະນຸດເຊັ່ນກັນ.
ສະຫະພັນຄວາມຍຸຕິທໍາ,
ຂ້ອຍສົ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເອົາຄືນໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງຂ້ອຍກັບມາ.
ມັນໝົດແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ໂດຍສະເພາະ ສໍາ ລັບລາວ.
ອາມາໂຊ.
ຂ້ອຍຖືກສ້າງຂຶ້ນດ້ວຍຄວາມຕົວະ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປະຕິບັດໜ້າ
ທີ່ຕົ້ນຕໍຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ລາວເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂອງພວກເຮົາຍາວນານ.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊ່ວຍເຈົ້າຈາກຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກແລະທຸກຢ່າງ,
ແຕ່ຂ້ອຍຂໍໂທດເລັກນ້ອຍເລື່ອງຂອງລີກຄວາມຍຸຕິ
ທໍາທັງໝົດນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ກະຕຸ້ນເທົ່ານັ້ນ.
ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຄາດການຜົນ
ໄດ້ຮັບທຸກຢ່າງທີ່ເປັນໄປໄດ້.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແຕກຕ່າງຈາກລູເຕີແນວໃດ?
ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງໃນທັດສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ໃນການເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລີກຄວາມຍຸຕິທໍາບໍ?
ສະຫະພັນຄວາມຍຸຕິທໍາ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍໄດ້ຊື້ອາຄານແລ້ວ.
ແບຣີ! ຕື່ນຂຶ້ນ!
ໂອເຄ
ໄປກ່ອນ. ອາຫານເຊົ້າພ້ອມແລ້ວ.
ໂອ້. ເຈົ້າໄດ້ເຮັດອາຫານເຊົ້າ.
ເຈົ້າເຮັດອາຫານເຊົ້າຕັ້ງແຕ່ເມື່ອໃດ?
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນມື້ພິເສດຂອງພວກເຮົາ.
ມັນເປັນວັນຄົບຮອບຂອງພວກເຮົາບໍ?
ບໍ່ແນ່ນອນ.
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ.
ໂອ້.
ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ.
ໂຊສຊ໌ ແລະ ໝາກ ໄມ້, ຟຣັງຊ໌ຟຣີ,
ໂຕສຕ໌ສີຂາວ, pie ໝາກ ໄມ້ແລະກາເຟ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄືກັນ.
ແລະມື້ນີ້ແມ່ນວັນຄົບຮອບຂອງມື້ນັ້ນບໍ?
ຫຼາຍປານໃດ?
ໂອ້... ໃຜຮູ້?
ແຕ່ມັນເປັນມື້ທີ່
ດີທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້. ຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ, ແຟນ.
ທຸກຢ່າງເກີດຂຶ້ນແນວໃດ.
ບໍ່ມີຄວາມເສຍໃຈບໍ?
ມມ
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຮັກຊີວິດຂອງພວກເຮົາຮ່ວມກັນ.
ດຽວນີ້,ກິນກະຕ່າທີ່ກຽດຊັງ
ນັ້ນກ່ອນທີ່ຈະເຢັນຂຶ້ນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຄວນໄປເຮັດວຽກ.
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ດີ,ຂ້ອຍຈື່ມັນພຽງແຕ່ເຄິ່ງ
ໜຶ່ງເທົ່ານັ້ນ,ແຕ່...
ມັນເກີດຂຶ້ນຢູ່ສະເໝີໃນ
ມື້ທີ່ພວກເຮົາແຕ່ງງານ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນ.
ດີ, ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບມັນ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ, ແຕ່ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
ພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາຊີວິດ
ຂອງພວກເຮົາຮ່ວມກັນ,
ເຖົ້າແກ່ຮ່ວມກັນ, ຂ້ອຍສັນຍາ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດສັນຍາໄດ້, ແບຣີ.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າອາດຈະສົງໄສວ່າຂ້ອຍຖືກເຊື່ອມ
ໂຍງເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້ແນວໃດ,ແມ່ນບໍ?
ດີ, ບໍ່ຫຼາຍຄົນຮູ້ເລື່ອງນີ້,
ແຕ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນພະ
ບູຊາຂອງໂບດນ້ອຍທີ່ສຸດ
ໃນແຂວງ M'Changa, Zambessi.
ບໍ່ມີເຮືອບິນຈັກກະວານ,ຫຼືລົດເມຈັກ
,ຫຼືກໍາແພງຂອງໂບດ,ໃນເລື່ອງນັ້ນ.
ພຽງແຕ່ຊັບພະຍາກອນທີ່ມີຄຸນ
ຄ່າທີ່ສຸດໃນທັງໝົດ.ຄົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ມີຄວາມສຸກຫຼາຍຂຶ້ນເລີຍ
ກວ່າເມື່ອລາວກໍາລັງເຊື່ອມ
ໂຍງຄົນເຂົ້າກັນແບບນີ້.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຄົນສອງຄົນມີຄວາມ
ສາມັກຄີຫຼາຍກ່ວາໄອຣີສເວສຕ໌ແລະແບຣີອາເລນ.
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດແລ້ວ.
ແບຣີ ອາເລນ ຈາກໂລກ-1.
ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ເບິ່ງ,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,
ທຸກຄົນ.ນາງຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
- ນີ້ແມ່ນ...
- ຂ້ອຍເປັນຮາບິງເກີ.
ໂລກຂອງເຈົ້າຢູ່ໃນອັນຕະລາຍທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ມາກັບຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ແຕ່ການລໍຖ້າໜຶ່ງຫຼືສອງຊົ່ວໂມງຈະ
ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມແຕກຕ່າງຫຼາຍປານໃດບໍ?
ຂ້ອຍຖືກສົ່ງໄປເພື່ອເຕົ້າໂຮມ
ແຊ້ມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງໂລກ.
ເຈົ້າກໍາລັງເກັບກໍາວິລະຊົນ
ທັງໝົດ.ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ດີ,ພວກເຮົາມີກະທູ້ສີຂຽວ, Vixen
, Green Lantern ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າ
ໄດ້,ປະມານ,ຫ້າການເດີນທາງ.
ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ?
ແຟສ.
ການເຮັດວຽກສໍາລັບນາຊີບໍ
່ໄດ້ຊ່ວຍເຈົ້າຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພົບກັນ.
ຂ້ອຍມາຈາກໂລກທີ່ປົກຄຸມ
ດ້ວຍນ້ໍາເກືອບທັງໝົດ,
ຂອບໃຈເຈົ້າຊາວພື້ນຜິວ.
ບຣູສ!
ເບິ່ງເຈົ້າ. ພວກເຮົາເກືອບມີອາຍຸດຽວກັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າບໍ?
ມັນເປັນດິກ.
ດິກ ແກຣຊັນ. ໂຣບິນບໍ?
ພວກແກຣຊອນບິນ. ໂຕນີ ຊູໂກ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ໃນໂລກຂອງຂ້ອຍ,
ເຈົ້າເອົາຂ້ອຍເຂົ້າມາຫຼັງຈາກ
ການຄາດຕະກໍາພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຝຶກອົບຮົມຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ກາຍເປັນຄູ່ຮ່ວມງານຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍ...
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບຫຼາຍ.
ບາງທີ, ແຕ່ເຈົ້າ, ອູ...
ລາວກາຍເປັນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຊ່ວຍຄົນຫຼາຍຄົນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ນີ້ແມ່ນຕ້ອງແປກໃຈຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າ.
ແລະຂ້ອຍຂໍໂທດ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້,
ແຕ່ມີຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້ທີ່ຢາກພົບເຈົ້າແທ້ໆ.
ບຣູສ, ນີ້ແມ່ນຜູ້ລ່າສັດ.
ເຮເລນາ ເວີນ.
ພໍ່?
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່ານາງ.
ເຊລິນາ ໄຄລ໌ແມ່ນເຈົ້າບໍ...
ແມ່ນແລ້ວ. ແບຕແມນ ແລະ Catwoman.
ການຈັບຄູ່ທີ່ເຮັດໃນອາຣັກແມນ.
ນີ້ແມ່ນຕ້ອງແປກໃຈສໍ
າລັບເຈົ້າ,ແຕ່,ດີ...
ພໍ່ໄປແລ້ວສອງສາມປີແລ້ວ,
ແລະມັນດີໃຈທີ່ເຫັນໃບໜ້າຂອງລາວ.
ຂໍໂທດເດີ.
ເຈົ້າເປັນຕາທີ່ເຈັບປວດບໍ.
ຄາລ, ນີ້ແມ່ນຄລາກ ເຄນຕ໌ຈາກໂລກ-1.
ພວກເຈົ້າມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍຢ່າງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເຮັດ.
ເຈົ້າອາດຈະສະບາຍໃຈເມື່ອເຫັນວ່າ
ເຈົ້າຈະຮັກສາຜົມສ່ວນໃຫຍ່ຂອງທ່ານໄວ້.
ວີລ ເອເວີດ, ຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ແມງໄມ້ສີຟ້າ, ເທດ ຄອດ.
ນີ້ແມ່ນເອວ ເອດັນ, Nightshade.
ຂ້ອຍສົງໄສຄວາມສະຫຼາດ
ຂອງການເປີດເຜີຍຕົວຕົນຂອງທ່ານ
ທັນທີຕໍ່ຄົນທີ່ທ່ານຫາກໍ່ພົບກັນ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ມາຈາກໂລກດຽວກັນເລີຍ.
ຫຼືດັ່ງທີ່ພວກເຂົາອ້າງວ່າ.
ດຣໂຮຊີ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງທັງ
ໝົດນີ້ຕ້ອງເບິ່ງແປກໃຈຫຼາຍ
ແລະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສັບສົນ, ແຕ່...
ແປກໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ທຸກຄົນຄົນອື່ນຢູ່ນີ້ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແລະ
ເຈົ້າຕ້ອງລັກຂ້ອຍໃນເສື້ອຜ້າອາບນ້ໍາຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຜູ້ຜະລິດຄົນນີ້ສາມາດສະໜອງເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມໃດທີ່ເຈົ້າຄິດໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານຟອດອນ
ິກສ໌,ບໍ່ແມ່ນນັກອອກແບບແຟຊັນ.
ຢ່າກັງວົນ.
ເຄື່ອງຈັກຄາດການຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານ
ແລະອອກແບບຢ່າງເໝາະສົມ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຄວນໃສ່ສິ່ງນີ້ແທ້ບໍ?
ມີອີກຫຼາຍຢ່າງ.
ສະຫວັນນະເຂດ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍເຫັນແສງສະຫວ່າງທັງ ໝົດ ໄດ້.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍ?
ປ່ຽນຂ້ອຍຄືນ!
ດັ່ງທີ່ຜູ້ຕິດຕາມໄດ້ສັ່ງ
,ເຈົ້າມີອໍານາດດຽວນີ້
ທີ່ຂຶ້ນກັບອາຊະຍາກໍາດອກຕໍແສງສະຫວ່າງ.
ໂອ້. ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ດາວເຊົ້າ.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍກັບມາໃນເວລາຈາກສະຕະວັດ
ທີ 31 ໃນການປະຕິບັດງານ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຫາກໍ່ປາກົດຕົວ.
ເຈົ້າບໍ່ເຮັດບໍ?
ຄາຣາ! ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າແທ້ບໍ?
ມັນເປັນຂ້ອຍແທ້ໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຍາວນານ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າເລື່ອງທັງ
ໝົດທັນທີທີ່ພວກເຮົາ...
ຟັງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຕິດຕາມ.
ເປັນສະມາຊິກຂອງເຊື້ອຊາດ
ບູຮານເກີນການຄິດໄລ່ຂອງທ່ານ.
ຕັ້ງແຕ່ກ່ອນໂລກຂອງເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນ,
ຊະນິດຂອງຂ້ອຍໄດ້ດໍາລົງ
ຊີວິດເພື່ອສັງເກດແລະບັນທຶກ,
ແຕ່ບໍ່ເຄີຍແຊກແຊງ,ກັບທຸກໆເຫດການທີ່
ເກີດຂຶ້ນໃນຈັກກະວານທີ່ຮູ້ຈັກ.
ໂວ້. ວຽກໃຫຍ່.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍໄດ້ລະເມີດຄໍາໝັ້ນສັນຍາສັກສິດ
ເນື່ອງຈາກຄວາມອັນຕະລາຍທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ,
ມັນຂົ່ມຂູ່ຄວາມເປັນຈິງທັງ
ໝົດດ້ວຍການທໍາລາຍຢ່າງສົມບູນ.
ເບິ່ງ...
ພວກເຈົ້າສ່ວນໃຫຍ່ຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ
ທີ່ແລ່ນຄຽງຄູ່ກັບຫຼາຍລຸ້ນທີ່
ເປັນໄປໄດ້ຂອງຈັກກະວານຂອງທ່ານ.
ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້,ປະຊາຊົນຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ສະແດງຄື້ນຟອງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ຕິດຕາມ.
ຄື້ນແອນຕີແມດເຕີຍທີ່ໃຫຍ່ຫຼວ
ງ,ກວ້າງຂວາງແລະທໍາລາຍຫຼາຍ,
ມັນທໍາລາຍທຸກຢ່າງໃນທາງຂອງມັນ.
ຄວາມເປັນຈິງທັງໝົດໄດ້
ຖືກລຶບອອກຈາກການມີຢູ່.
ຂ້ອຍໄດ້ເຕົ້າໂຮມເຈົ້າທັງໝົດພ້ອມກັນ
ແລະຫວັງວ່າພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາໄດ້
ວິທີຢຸດໄພພິບັດນີ້
ແລະຊ່ວຍໂລກຂອງເຈົ້າ.
ດີ, ຂ້ອຍຕ້ອງປ່ຽນເຄື່ອງ ສໍາ ລັບວຽກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າກັງວົນເປັນຫຍັງ.
ພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເພື່ອຄວາມດີຂອງສະໄໝເກົ່າ.
ສິ່ງນັ້ນຊ້າຄືກັບເມລາສ໌ໃນເດືອນມັງກອນ.
ເຈົ້າຈະດີກວ່າທີ່ຈະ
ຮັກສາມັນຢູ່ເທິງກະຕ່າ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
ລໍຖ້າແບຣີ, ຄືກັບສະໄໝເກົ່າ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າຍັງ
ໃສ່ສິ່ງເກົ່າທີ່ສໍ້ໂກງນັ້ນ.
ເພາະເຈົ້າຍັງເບິ່ງດີໃນມັນ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍບໍ
ເພື່ອໃຊ້ໄຟສຸກເສີນໃນກາງສິ່ງນີ້ບໍ?
ອານາໄມ ກໍາ ລັງແຕກໂຕນຢູ່ທົ່ວໂລກໂງ່ນີ້.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍໄດ້ຢຸດສຸນາມິຫ້າຄັ້ງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເຫັນມັນ.
ສະບາຍດີ, ມັນຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຄົນຍ່າງປະຫຼາດ
ນັ້ນເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ດາວໂລກນີ້ອາດຈະໂຊກຮ້າຍ
,ແຕ່ມັນເປັນຂອງພວກເຮົາ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາເຮັດສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
ຕໍ່ສູ້ຢ່າງແຮງ.
ດີແລ້ວ. ແຜນການແມ່ນຫຍັງ?
ແຜນການຂອງຂ້ອຍບໍ?
ແຜນການຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍຈະຕີກໍາແພງ
ຕ້ານວັດສະດຸນັ້ນຢ່າງແຂງແຮງຫຼາຍ,
ມັນຈະແຕກເປັນສິບລ້ານຊິ້ນສ່ວນ.
ລໍຖ້າ! ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດເປັນແຜນການໄດ້.
ເຈົ້າເປັນນັກຍຸດທະສາດ.
ໂລຈິກ.
ນີ້ແມ່ນການກະຕຸ້ນທີ່ໂງ່ແລະບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
ບາງທີ.ເວລາຈະມາເຖິງທີ່ການ
ກະທໍາທີ່ສົມເຫດສົມຜົນທີ່ສຸດ
ມັນເປັນການກະຕຸ້ນທີ່ໂງ່ແລະບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
ຄວາມເປັນຈິງທັງໝົດໄດ້
ຖືກລຶບອອກຈາກການມີຢູ່.
ການສະແດງທ້າຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຕົ້າໂຮມເຈົ້າທັງ
ໝົດແລະຫວັງວ່າຮ່ວມກັນ,
ພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາວິທີ
ທີ່ຈະຢຸດໄພພິບັດນີ້ໄດ້
ແລະຊ່ວຍໂລກຂອງເຈົ້າ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ແຕ່...
ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມຫຼາຍຢ່າງ.
ມັນຈະເປັນເລື່ອງແປກໃຈ
ແທ້ໆຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຄົນແປກໃຈ.
ມີຄົນໜ້ອຍທີ່ເຄີຍເຫັນລາວ.
ບໍ່, ລາວມາຈາກໂລກຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາເອີ້ນລາວວ່າຄໍາຖາມ
ເພາະວ່າລາວບໍ່ເຄີຍປິດປາກເລີຍ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງ
ຕ້ອງເຊື່ອສິ່ງທັງໝົດນີ້?
ເຈົ້າລັກຕົວພວກເຮົາ,ສະແດງຮູບເງົາໃຫ້ພວກເຮົາ
ແລະບອກພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຟັງເຈົ້າ
ເພື່ອຊ່ວຍໂລກ.
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນສົງໄສຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເມື່ອຖືກບອກໃຫ້ປະຖິ້ມເສລີພາບຂອງພວກເຮົາ
ເພາະວ່າພວກເຮົາປະເຊີນກັບໄພ
ຂົ່ມຂູ່ທີ່ບໍ່ສາມາດຜ່ານຜ່າໄດ້,
ບໍ່ມີໄພຂົ່ມຂູ່ໃນການປະ
ຖິ້ມເສລີພາບຂອງພວກເຮົາບໍ?
ແລະເປັນຫຍັງໂລກ?
ຈັກກະວານມີຄວາມໃຫຍ່ຫຼວງເກີນຄວາມເຂົ້າໃຈ.
ແຕ່ພວກເຮົາສ່ວນໃຫຍ່ມາຈາກໂລກ.
ເຫດຜົນແມ່ນງ່າຍດາຍ.
ໂລກແມ່ນໂລກທໍາອິດທີ່ຖືກ
ທໍາລາຍໃນທຸກຈັກກະວານ.
ເມື່ອມັນຕົກລົງແລ້ວ,
ສິ່ງອື່ນໆທັງໝົດຈະຕິດຕາມ.
ຄື້ນຕ້ານວັດສະດຸດັ່ງກ່າວ
ເປັນໄປໄດ້ທາງທິດສະດີ,ແຕ່-
ລາວບໍ່ໄດ້ໃຫ້ຫຼັກຖານຫຍັງເລີຍ.
ມີຫຍັງຈະຢຸດພວກເຮົາຈາກການ
ຮັບຜິດຊອບເຮືອອະວະກາດນີ້
ແລະຄິດວ່າຈະກັບບ້ານໄດ້ແນວໃດ?
ມັນເປັນຄວາມຈິງ.ມັນ
ທັງໝົດແມ່ນຄວາມແທ້ຈິງ.
Wonder Woman, ຕີຂ້ອຍ.
ສໍາລັບພວກທ່ານທີ່ບໍ່ຮູ້,
ລາໂຊຂອງຄວາມຈິງບັງຄັບໃຫ້ມີ
ຄວາມຊື່ສັດຢ່າງສົມບູນແບບ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຢູ່ເທິງໂລກໜຶ່ງ
ທີ່ຖືກຈູດໂດຍຄື້ນຟອງນີ້.
ມັນເກີດຂຶ້ນ.
ໄພຂົ່ມຂູ່ແມ່ນແທ້ຈິງ.
ໂອ້.
ມັນເບິ່ງບໍ່ດີ.
ມັນເປັນຄືກັບທີ່ລາວເວົ້າ.
ມາຫາພວກເຮົາຄືກັບຫ້ວຍຫີນ.
ມັນກໍາລັງມາຫາພວກເຮົາ,ດີແລ້ວ
.ແອນຕີແມດເຕີຍທີ່ບໍລິສຸດ.
ແລະເວົ້າເປັນນັກວິທະຍາສາດ,ພວກເຮົາ
ຖືກໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນແລະສົມບຸນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເປັນໃຜທີ່ຈະຕໍ່ສູ້?
ເຈົ້າເຕົ້າໂຮມກອງທັບນັກຮົບ
ແລະເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ໃຜໂຈມຕີພວກເຮົາ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການຕໍ່ສູ້ປະເພດນັ້ນ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຕີ
ທາງອອກຈາກເລື່ອງນີ້ໄດ້.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ໄມເກວ ໂຮລຕ໌,
ຄິມິໂຢ ໂຮຊີ,
ເທດ ຄອດ.
ນັກວິທະຍາສາດລະດັບວິຊາຊີບ.
Shayera Hol,
ໄດອານາຈາກເທມີສຊີຣາ,
ອາຄວາມານຂອງໂລກແອັດແລນຕິສ.
ທຸກຄົນມີຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບ
ເຕັກໂນໂລຢີຕ່າງປະເທດ.
ນີ້ແມ່ນສູນຄິດ.
"ຖັງຄິດ" ບໍ?
ມີຝົນຕົກຕ້ານວັດສະດຸທີ່ກ
ໍາລັງໄປສູ່ໂລກຂອງພວກເຮົາ,
ແລະຄົນນີ້ຢາກລົມກັນບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງດໍາເນີນການ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງແທ້ໆ
,ຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າສ່ວນ
ທີ່ເຫຼືອຖືກນໍາມາບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າແຕ່ລະຄົນມີທັກສະ,
ຄວາມເຂັ້ມແຂງແລະຄວາມໄວ
ເພື່ອສ້າງການປ້ອງກັນທຸກຢ່າງທີ່
ນັກວິທະຍາສາດທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານຄິດສ້າງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ພວກເຮົາຕ້ອງການວິລະຊົນ.
ເພື່ອນຊາຍຂອງເຈົ້າໃນສະຕະວັດ
ທີ 31 ຈະຊ່ວຍໄດ້ໃນເວລານີ້.
ໂຊກຮ້າຍ,ຄື້ນແອນຕີແມດເຕີ
ຍຸດການເດີນທາງໃນເວລາລົງ.
ການສື່ສານອາດຈະເຮັດວຽກໄດ້
,ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເອີ້ນ
ພັນທະມິດອີກຄົນໜຶ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້
ແລະບໍ່ຕ້ອງໜີໄປສູ່ອະດີດ.
ແລະຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຄິດ
ວິທີແກ້ໄຂບາງຢ່າງໄດ້ບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກຢ່າງໃນ Multiverse
ຈະຖືກທໍາລາຍຢ່າງສົມບູນແບບ
ແລະຢ່າງສິ້ນເຊີງ.
ແລ່ນໄປ!
ອາຮ້!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ໂດດກັບຂ້ອຍ.
ພະລັງຄວາມໄວບໍ່ພຽງພໍ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີຮູບຮ່າງ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍທັງໝົດທີ່ເຈົ້າ
ເວົ້າກ່ຽວກັບໂລກຂອງທ່ານ.
ມັນເປັນຄວາມຈິງບໍ?
WH... ຫຍັງ? ແມ່ນແລ້ວ.
ໂຊກດີເຈົ້າ.
ບໍ່!
ຕື່ນຕື່ນ, ໄຂ່ແລະເຂົ້າຈີ່.
ຫຼັງຈາກເວລາດົນນານນີ້, ແບຣີ,
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຄວາມມ່ວນຊື່ນໃນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດແບບນັ້ນກ່ອນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອ້, ດີ, ເວລາອາຫານເຊົ້າ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
ຄ່າທໍານຽມຈາກເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າເຄີຍເວົ້າແບບນັ້ນກ່ອນເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າມີຫຍັງໃຫ້ພວກເຮົາມື້ນີ້?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະປະກາດ
ວ່າວຽກງານຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍ
ຂອງໂຄງການແມ່ນສໍາເລັດ 99% ແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ກະກຽມຄໍາແນະນໍາລາຍລະອຽດ
ສໍາລັບເຈົ້າແລະໄອຣີສທັງສອງ.
- ໂວ້. ນັ້ນແມ່ນສາຍໄຟຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແຕ່ມັນຕ້ອງເຊື່ອມຕໍ່ດຽວນີ້. ກ່ອນ...
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍອ່ອນແອເກີນໄປທີ່ຈະເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍຮູ້.
ຂ້ອຍເຖົ້າແລ້ວ, ບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຢ່າງໜ້ອຍ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ຄວາມຜິດພາດໃນຄວາມຊົງ
ຈໍາທີ່ໄດ້ທໍລະມານເຈົ້າ
ມີຢູ່ຕະຫຼອດຊີວິດ
ແລະບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ
ສະພາບຈິດໃຈທີ່ຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ.
ເຮ້, ຢ່າບອກຂ້ອຍ. ບອກແມ່ເຖົ້າ.
ດີ, ໄປເພື່ອຊ່ວຍໂລກ.
ຄວາມຈິງຍັງຄົງວ່າ ບໍ່ມີການປົກປ້ອງ
ຈະເປັນການປົກປ້ອງທີ່ພຽງ
ພໍຈາກປະກົດການດັ່ງກ່າວ.
ປ້ອງກັນທີ່ພວກເຮົາສ້າງຂຶ້ນໃນແອດແລນຕິ
ສຖືກອອກແບບມາເພື່ອທົນທານຕໍ່ຄື້ນຟອງ.
ບໍ່ແມ່ນຄື້ນແອນຕີແມດເຕີຍ.
ທິດສະດີແມ່ນຄືກັນ.
ແຕ່ການບໍລິໂພກພະລັງງານ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການພະລັງງານຂອງ
ແສງຕາເວັນທີ່ລະເບີດພັນຄົນ
ເພື່ອວາງສະໜາມຢູ່ອ້ອມແອ້ມ
ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງໂລກຂອງພວກເຮົາ!
ພວກເຮົາຈະຮັກສາຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ຂອງພວກເຮົາໄວ້ໃນການກວດສອບ.
ນີ້ແມ່ນກອງປະຊຸມສະໝອງ
,ບໍ່ແມ່ນການໂຕ້ຖຽງ.
ມັນເປັນວິກິດການທີ່ຮ້າຍແຮງ, ເຈົ້າຍິງ.
ເຮ້
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ກັບກາເຟບາງຢ່າງ.
ອາ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດເຫັນຫຼາຍຈາກເຈົ້າ.
ດີ, ຂ້ອຍຕ້ອງຮັກສາທີມສະໝອງໄປຕໍ່ໄປ,
ເພື່ອໃຫ້ທີມບຣາວນ໌ສາມາດ
ເຮັດວຽກໄດ້,ແມ່ນບໍ?
ອູມ...
ນີ້ແມ່ນກາເຟທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່
ຂ້ອຍເຄີຍກິນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ມັນໜ້າປະທັບໃຈ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມັກກາເຟເລີຍ.
ດີ, ຂ້ອຍໃຊ້ນ້ ໍາ ຈາກໂລກຂອງອາຄູແມນ,
ກ້ວຍກາເຟ
ແລະກະດາມອນຈາກ...ຂ້ອຍ
ລືມວ່າໂລກນັ້ນເປັນຫຍັງ.
ຮາບິງເກີພາເຈົ້າໄປສູ່ໂລກທັງ ໝົດ ນັ້ນບໍ?
ບໍ່,ຂ້ອຍໃຊ້ຄວາມໄວສູງ
ເພື່ອສັ່ນສະເທືອນຢ່າງໄວວາ,
ຂ້ອຍສາມາດຜ່ານທຸກຢ່າງໄດ້.
ເຖິງແມ່ນວ່າຜ່ານເຮືອບິນແຍກຂະໜາດ.
ເຊັ່ນດຽວກັນ, ທຸກຢ່າງຈະຜ່ານເຈົ້າ
ໃນຂະນະທີ່ສັ່ນສະເທືອນດ້ວຍຄວາມໄວສູງສຸດ.
ແມ່ນແລ້ວ.ມັນເປັນກະຕຸ້ນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ເມື່ອໂລກ-3 ຖືກລົບລ້າງ,
ຂ້ອຍໄດ້ດູດເອົາກໍາລັ
ງຄວາມໄວທັງໝົດຂອງມັນ.
ຂ້ອຍຖືກສາກໄຟສູງເກີນໄປ.
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອອກຈາກປະສົບການເວລາ
ເສັ້ນທາງຂອງຂ້ອຍ,ເຊິ່ງເປັນໂຊກຮ້າຍ,ແຕ່...
ຫຍັງ?
ເຄື່ອງຜະລິດຄວາມສັ່ນສະເທືອນ
ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງໃນແຕ່ລະໂລກ-
ຄືກັບກະຕ່າປັບສຽງຈັກກະວານທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ເປັນຫໍ.
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ພະລັງງານ
ພຽງແຕ່ໜຶ່ງໃນພວກມັນ,
ຂັບຂີ່
ຜ່ານພວກມັນທັງ ໝົດ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີທີມງານ
ກໍ່ສ້າງທີ່ມີພະລັງສູງສຸດ,
ໜ້າ ທີ່ຂອງການຈັດຕັ້ງໂຄງການໃນຂະໜາດນີ້ -
ເຈົ້າລືມ, ພວກເຮົາມີແບຕແມນ.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍເວົ້າຖືກ
ຕ້ອງກ່ຽວກັບກາເຟ,ແມ່ນບໍ?
ເຮ້,ໂອ້ຄລາກ,ຂ້ອຍກໍ
າລັງຢາກຖາມເຈົ້າ...
ເມື່ອເຈົ້າເຫັນໂລຍສ໌ຢູ່ງານລ້ຽງ...
ແມ່ນແລ້ວ. ມີໂລຍສ໌ໃນໂລກຂອງຂ້ອຍ.
ນາງເປັນລູກປືນແທ້ໆ.
ພວກເຮົາແຕ່ງງານເປັນເວລາ.
..ພວກເຮົາມີການແລ່ນທີ່ດີ.
ຄວາມເຖົ້າແກ່.
ຂ້ອຍຖືກທໍາລາຍຫົວໃຈເປັນເວລາດົນນານ.
ແລະດາຍານາ?
ບາງຄັ້ງການສູນເສຍຄົນຮັກ
ໃຫ້ຄົນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຮ່ວມກັນ.
ມື້ໜຶ່ງ, ນາງຈະສູນເສຍຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄົນບໍ່ຕາຍໄດ້.
ນາງເປັນ.ເພື່ອສູນເສຍທຸກຄົນ
ອີກຄັ້ງແລະອີກຄັ້ງ...
ສອດຕ໌ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ບໍ່! ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາມີເວລາ.
ພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດລົງ.
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຄື້ນ,ຄື້ນທຸກຊະນິດ,ບໍ່ສາມາດ
ພຽງແຕ່... accelerate ໄດ້!
ຂ້ອຍເປັນພະຍານຂອງຈັກກະວານ
ເປັນເວລາຫຼາຍພັນປີແລ້ວ.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ທີ່ຈະອະທິບາຍເລື່ອງນີ້.
ມີຄໍາອະທິບາຍດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ຄວາມຜິດປົກກະຕິໄດ້ຮູ້ເຖິງ
ແຜນການຂອງພວກເຮົາແລະປັບຕົວ.
ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.ມັນເປັນປະກົດການທໍ
າມະຊາດ,ບໍ່ແມ່ນສັດຕູທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່
ຢູ່ໃກ້ຊິດດົນພໍທີ່ຈະຮູ້.
ລໍຖ້າ, ນີ້ແມ່ນມັນ.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເບິ່ງໂລກສິ້ນສຸດລົງບໍ?
ແລ່ນໄປຫານາງ.
ນີ້ແມ່ນໄອຣິສ ເວສຕ໌ ຈາກຂ່າວ GBS.
ຄື້ນແອນຕີແມດເຕີຍໄດ້ເຮັດການໂດດ
ຂະໜາດໃຫຍ່ໃກ້ຊິດກັບໂລກຂອງພວກເຮົາ.
ການປະທະກັນໃກ້ຈະເກີດຂຶ້ນແລະຫໍປ້
ອງກັນສຸດທ້າຍຍັງຄົງບໍ່ສໍາເລັດ.
ຖ້າເຈົ້າເປັນຄົນເຊື່ອ,ອະທິຖານ.ຖ້າ
ເຈົ້າມີຄົນຮັກ,ຖືພວກເຂົາໃກ້ຊິດ.
ໄອຮິສ
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຢູ່ບ່ອນນີ້ສໍາລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນ.
ເຈົ້າຊ້າເຂົ້າກິນອາຫານ
ຄໍ່າທຸກຄັ້ງ,ທຸກໆຮູບເງົາ.
ແຕ່ເຈົ້າຢູ່ຕາມເວລາສະເໝີ
ເມື່ອຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ແບຣີ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍເຈົ້າໄປ.
ມາແລ້ວ. ມາແລ້ວ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາມັນ.
ຢ່າກາຍເປັນຄົນເພດສໍ
າພັນທັງໝົດຕໍ່ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຮັດລາຍຊື່ຂອງທ່ານ
ແລະຂ້ອຍຈະເຮັດຂອງຂ້ອຍ.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ,ພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ສໍາເລັດເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຫົວໜ້າ.
ແບຣີ...
ບໍ່.
ບໍ່. ໄອຣສ໌.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າກັບບ້ານ.
ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນແລ້ວ...
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ.
ໄອຣິສ, ກະລຸນາ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດອອກຈາກຂ້ອຍໄດ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນເວລາດົນນານ.
ພວກເຮົາເກືອບສໍາເລັດແລ້ວ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ພວກເຮົາມີໂລກ
ທັງໝົດທັງໝົດສໍາລັບຕົວເອງ
ທຸກປີນີ້.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໂຊກຮ້າຍໄດ້.
ໄອຮິສ
ນີ້ແມ່ນອັນໃຫຍ່ທີ່ສຸດ, ແບຣີ.
ຢ່າ... ຢ່າຊ້າ.
ຕິດຕໍ່ໂຣບິນ... ແລະ Huntress.
ມັນຮ້າຍແຮງເທົ່າທີ່ເບິ່ງຄືບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າ...
ພໍ່... ບຣູສສ໌, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຂາດໄອຣສ໌ຫຼາຍແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄືກັນ.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນເວລາດົນນານ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແບຣີ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມໄວນີ້,ຄື້ນຟອງ
ເຄື່ອນຍ້າຍແລະມັນເກືອບຮອດບ່ອນນີ້.
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຈະເຮັດວຽກໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າມີພະລັງງານພຽງພໍທີ່
ຈະເຮັດໃຫ້ພວກມັນສ່ອງແສງບໍ?
ເກືອບແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກທຸກປີນີ້...
ເກືອບພຽງພໍ.
ເຈົ້າຕ້ອງລົງໄປໃນເວລາປົກກະຕິ.
ຫໍບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ດ້ວຍຄວາມໄວນີ້.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕັດເລື່ອງນີ້ໃກ້ເກີນໄປ.
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປ...
- ແບຮີ່?
- ແມ່ນແລ້ວ, ອາມາໂຊ?
ຂອບໃຈທີ່ຊ່ວຍຂ້ອຍບັນລຸ
ໜ້າທີ່ຕົ້ນຕໍຂອງຂ້ອຍ.
ເພື່ອຍືດອາຍຸຂອງມະນຸດ.
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້
ເຮັດມັນຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງແລ້ວ.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ລະເບີດ.
ເບິ່ງ!
ຫໍ.
ແບຮີ່
ມັນສໍາເລັດແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງໄປ.
ຫໍໂລກ-2 ກໍາ ລັງໃຊ້ພະລັງງານຂຶ້ນ.
ຫໍໂລກ-ເອັກສ໌ ກໍາ ລັງເປີດໃຊ້ງານ.
ຫໍທັງ ໝົດ ດຽວນີ້ເຮັດວຽກໄດ້ແລ້ວ.
ມັນພຽງພໍບໍ?
ບໍ່ຮູ້.
ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າ. ໃນເວລາສິບ,
ເກົ້າ...
ແປດ, ເຈັດ...
ຫົກ...
ຫ້າ ສີ່
ສາມ, ສອງ...
ໜຶ່ງ.
ການຕິດຕໍ່ກັບຄື້ນແອນຕີແມດເຕີ.
ກະລຸນາ... ພຣະເຈົ້າ...
ການທົດລອງແມ່ນປະສົບຜົນສໍາເລັດ, Monitor.
ແປກໃຈ.
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້.
ບໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ.
ເຈົ້າຫວັງວ່າ.
- ບາງທີຂ້ອຍເຮັດ.
- ໜ້າສົນໃຈ.
ມັນເວົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດມີ
ຄວາມຫວັງໄດ້ໂດຍບໍ່ມີຄວາມເຊື່ອ.
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າເຫັນບໍ, ອາມາໂຊ?
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້. ເຈົ້າຄິດແນວໃດ...
ລາວຮູ້.
ໃນຊ່ວງເວລາສຸດທ້າຍຂອງ
ການມີຊີວິດຂອງອາມາໂຊ,
ລາວຮູ້ວ່າລາວໄດ້ຊ່ວຍຊ່ວຍຊ່ວຍມະນຸດຊາດ.
ສະນັ້ນ...
ເຈົ້າເປັນຄວາມຕາຍບໍ?
ຂ້ອຍເປັນ Spectre,
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງພຣະເຈົ້າ.
ຄວາມຕາຍແມ່ນ... ເບິ່ງດີກວ່າ.
ແຕ່ເຈົ້າຖືກຕ້ອງໃນການ
ຄິດວ່າຕອນທ້າຍໃກ້ແລ້ວ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ,ແມ່ນບໍ?ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ເຈົ້າມີຄວາມຮັບຜິດຊອບບາງຢ່າງສໍ
າລັບທຸກຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
ໂອ້. ແນວໃດ?
ມັນເກີດຂຶ້ນກ່ອນການເລີ່ມຕົ້ນ,
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ຈ່າຍຄ່າໜັກແລ້ວ
ສໍາລັບການຖືກເປີດຕົວໃນເວລາ.
ດີ, ຂ້ອຍພ້ອມ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໄດ້ອວຍພອນ.
ກອງກໍາລັງຄວາມໄວຍັງອ້າງ
ວ່າເຈົ້າເປັນຂອງຕົນເອງ.
ມັນຈະໃຫ້ການອວຍພອນຂອງທ່ານ
ກ່ອນທີ່ສິ້ນສຸດຈະມາຮອດ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ແຟລຊ໌...
ມັນເປັນການເລີ່ມຕົ້ນ.
ລາວເວົ້າວ່າ"ກ່ອນການເລີ່ມຕົ້ນ."
ຮາ? ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ມັນເປັນ... ມັນແມ່ນເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ກັບໄປ.
ເຈົ້າຕ້ອງກັບໄປ.
ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດມັນ.
ກັບໄປ...
ກ່ອນການເລີ່ມຕົ້ນ.
ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າ
ໄດ້,ປະມານ,ຫ້າການເດີນທາງ.
ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ,ໂຊກຮ້າຍທີ່ແບ
ຕແມນແລະຊູເປຣນແມ່ນ AWOL ,
ຫຼືພວກເຮົາຈະໃຫ້ພວກມັນໃຫ້ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງແບຕແມນແລ້ວ,
Superman ແລະ Wonder Woman
ໄປຫາດາວທຽມຂອງ Monitor ໄດ້.
ພວກເຂົາລໍຖ້າພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຟັງ... ຮາບິນເກີ?
ຂ້ອຍມີຂໍ້ສະເໜີສໍາລັບເຈົ້າ.
ດາວນ໌ສະຕາ? ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແປກໃຈ.
ຄວບຄຸມ!
ສະໝອງ! Brainiac 5, ເຂົ້າມາ!
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດກັບດາວນ໌ສຕາ.
ນາງ ກໍາ ລັງຫາຍໄປ.
ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍນາງ!
ຄາຣາ...
ສະໝອງ. ບໍ່!
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ນາງ
ເທົ່ານັ້ນ...ຫຼືຂ້ອຍ.
ໂລກທັງ ໝົດ, ຄາຣາ.
ຈັກກະວານ,ບາງທີ.ມັນ
ທັງໝົດກໍາລັງຫາຍໄປ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຈະຢຸດມັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ວ່າ
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ປ່ຽນປະຫວັດສາດ,ໂລກຂອງຂ້ອຍ.ທຸກຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
ຄວາມຜິດປົກກະຕິຂອງເວລາ, ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີຢູ່ແທ້ໆ.
ສະໝອງ. ບໍ່!
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຈື່ຂ້ອຍຢ່າງໃດກໍຕາມ,
ຮູ້ສິ່ງນີ້...
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ຄາຣາ...
ບໍ່!